Izinkan saya memberi tahu
semua orang bahwa saya
melihat Anda dengan karpet.
Dan Radha ada di dalamnya.
Saya yakin Anda ingin membunuhnya
dengan membakarnya hidup-hidup.
Radha ada di dalam karpet!
Ketki, apa yang kamu katakan?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana Radha bisa
berada di dalam karpet?
Kami berada tepat di samping karpet.
Seandainya dia terbungkus
karpet, kami pasti sudah melihatnya.
kamu menyalahkan
Damini tanpa alasan.
Karena dia sudah terbiasa
menyalahkan orang.
Ketki, kami semua tahu
kamu tidak menyukai Damini.
Tapi Anda harus berpikir
sebelum berbicara.
Damini telah menyelamatkan hidup Radha.
Mengapa dia mencoba menyakitinya?
Bu, aku melihatnya dengan mataku sendiri...
- Cukup!
Itu sudah cukup, Ketki.
Belajarlah untuk menjaga keutuhan
keluarga daripada mencoba memecah belahnya.
Pelajarilah dari Damini,
jika bukan dari orang lain.
Keluarga pasti akan hancur
jika aku mengetahuinya darinya.
Karena ibu, dia hanya pandai
membuat keluarga berantakan.
Pokoknya... Suatu hari akan
tiba ketika kamu akan mengerti
bahwa kamu melakukan kesalahan
besar dengan tidak mempercayai putrimu.
Ibu, dia adalah seseorang
yang pantas untuk diusir.
Tapi Anda ingin menjadikannya
menantu perempuan Anda.
Kepercayaanmu pada Damini akan menyebabkan
keluarga hancur suatu hari nanti.
Saya tidak tahu kenapa
anak-anakku sangat tidak menyukaiku.
Aku mencintai mereka lebih dari hidupku.
Tapi mereka ingin mendapat
bagian di properti Mohan
lebih dari cintaku.
Bagaimana saya bisa memberikannya kepada mereka?
Bagaimana saya bisa?
Semuanya milik
mendiang ibu Mohan.
Ibu, tolong jangan khawatir sama sekali.
Sebentar lagi semuanya akan baik-baik saja.
Mereka adalah anak-anakmu.
Mereka pasti akan memahami
cintamu suatu hari nanti.
Damini, apa isi tasnya?
Ibu, penjahitnya telah datang
dengan contoh blus untuk
pernikahan.  Itu berisi hal itu.
Haruskah aku pergi ke kamarku?
Saya ingin mengganti perban ini.
Teruskan.
'Radha.'
'Bersamaan dengan pikiranmu, kamu juga
akan kehilangan dirimu sendiri sekarang.'
'Apa yang terjadi persis
seperti yang kubayangkan.'
'Radha datang ke dalam kehidupan
Mohan karena suatu alasan, Damini.'
'Radha dan Mohan adalah individu'
'yang saling melengkapi.'
'Mereka seperti
dua ujung magnet.'
'Semakin kamu mencoba memisahkan
mereka, mereka akan semakin dekat.'
'Tulsi adalah roh.'
'Dia tidak bisa bersatu dengan Mohan.'
'Tapi milik Radha dan Mohan'
'takdir saling terkait.'
'Bintang-bintang mereka
juga terhubung satu sama lain.'
'Sebelum Radha dan Mohan bersatu,'
'kita harus memisahkan mereka selamanya.'
'Tetapi bagaimana caranya, Guruma?
- Hanya ada satu cara'
'untuk memisahkan Radha
dan Mohan selamanya.'
'Ke arah mana, Guruma?'
Bu, kamu tahu apa yang
harus kamu lakukan, kan?
Anda harus melakukan persis
apa yang Guruma katakan.
Jangan membuat kesalahan.
Anda akan mampu melakukannya, bukan?
Saya akan melakukan apa
yang seharusnya saya lakukan.
Radha tidak bisa melarikan diri kali ini.
Oke.  Pekerjaan pentingku sudah selesai.
Saya berdoa untuk Mohan dan berterima kasih
kepada Tuhan Krishna dengan baik juga.
Tuhan Krishna, saya melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak mengambil jalan ini.
Itu selalu sepi.
Saya merasa takut.
'Jangan takut dan teruslah berjalan.'
Bu!
Siapa kamu?  Dan
kenapa kamu memukulku?
Dasar bodoh!  Kemana kamu menghilang?
Saya pergi ke kuil dengan semua ini.
Ini dia.
Bibi, kenapa kamu memukulku, Bu?
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu meninggalkan
ibumu yang lama sendirian
dan melarikan diri bersama
seorang pria, bukan?
Bagaimana bisa kamu...
- Hei!  Hei, Bu.
aku memberitahumu.  Aku
bukan putrimu.  Anda pasti salah.
Aku bukanlah orang yang kamu kira.
Mengapa kamu memukulku?
Hei, kamu lari kemana?
Dasar gadis kurang ajar.
Kamu seharusnya memikirkan ibumu
yang dulu!  Gadis yang tidak layak!
Tunggu.  Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
- TIDAK...
Tampaknya putri wanita
itu kabur dari rumah.
Itu sebabnya dia trauma.
Bu.  - Apa?
Dari mana asalmu?
Dimana rumahmu?
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Anda akan mengantar saya pulang!
Aku akan menyeretmu pulang.
Kemana kamu lari?  Kamu ingin mengantarku pulang!
- TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dimana kamu mempermalukan dirimu sendiri?
- TIDAK...
TIDAK!  - Beri tahu saya.
Beri tahu saya.
- Tunggu.  Tolong berhenti.
Kamu juga lelah kan?  - Ya.
Mari kita mengatur napas.
- Ayo lakukan itu.
Bu, tadi saya bilang
bahwa aku bukan putrimu.
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Anda mengganggu saya.
Anda telah memukul saya
dengan tongkat Anda terus menerus.
Silakan kembali ke rumah dan izinkan saya
juga pulang dengan membawa piring.  Oke?
Itu artinya kamu
ingin kabur lagi.
Aku akan mematahkan kakimu.
Aku akan membuatmu lumpuh.
- TIDAK...
Anda ingin melarikan diri!
- Tidak, Bu.
Mengapa kamu ingin mematahkan kakiku?
Aku bukan putrimu.
Silakan kembali ke rumah.
Atau beri tahu saya alamat Anda.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa yang kamu katakan?
- TIDAK!  Ya Tuhan!
Kemana kamu pergi?  Berhenti.
Bu... Ya Tuhan!
Kemana kamu pergi?  Hei, penyihir!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Kamu penyihir!  Kemana kamu pergi?
Dia pasti ada di sana.
Tuhan Krishna.
Saya melakukan kesalahan
dengan mengambil jalan sepi ini.
Tuhan Krishna, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Wanita gila ini sering memukulku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Saya menambahkan nomor
saya ke Panggilan Cepat.'
'Kamu bisa meneleponku hanya
dengan menekan satu tombol.'
Damini.
Hanya Damini yang bisa menyelamatkanku sekarang.
Damini, kamu mempertaruhkan
nyawamu untuk menyelamatkan Radha.
Aku tidak tahu kamu
begitu menyukai Radha.
Tanganmu terbakar saat
mencoba menyelamatkannya.
Mohan, kenapa kamu masih
memikirkan kejadian kemarin?
Mari kita bicara tentang hal lain.
Tentang kami dan pernikahan kami.
Kami punya kesempatan untuk menghabiskan
waktu bersama setelah beberapa hari.
Jika tidak...
'Radha selalu menghalangi kita.'
'Seandainya itu terjadi beberapa
hari yang lalu, aku pasti marah.'
"Tetapi dia menelepon
pada waktu yang tepat."
Mohan, Radha menelepon.  Jadi...
- Tentu.
'Damini, tolong
dengarkan aku baik-baik.'
Seorang wanita tua gila mengincar hidupku.
Dia telah memukulku
dengan tongkat.
Saya terluka parah.
Tolong selamatkan aku, Damini.
Dia bilang dia akan
mematahkan kakiku, Damini.
Damini, dengarkan.
Tolong selamatkan kakiku dan aku.
Siapa yang memukulmu?
Dan dimana kamu?
Mohan, kuilnya... Maksudku...
Saya berada di jalan
terpencil dekat kuil.
Dia menangkapku di sini
dan sering memukulku, Mohan.
Saya sangat kesakitan.
Silakan datang dengan cepat.
Saya dekat.
Saya akan sampai di sana dalam dua menit.
Mohan, cepatlah.
Gadis malang itu sendirian di sana.
'Bagian pertama dari rencana
itu berhasil.  Ayolah, Mohan.'
'Putar mobilnya dan jatuh
ke dalam perangkapku.'
aku sangat kesakitan...
Maukah kamu memukulku lagi?
Anda bersembunyi di sini!
Tolong jangan pukul aku!
Tidak... Mohon maafkan saya.
Anda meninggalkan rumah
dan pergi ke rumah orang lain!
- TIDAK.
Anda menggoda pria tak dikenal!
- TIDAK!
Beraninya kamu!  - TIDAK...
Hai!  Lepaskan itu.
- Tuhan Krishna.  Tuhan Krishna!
Kemana kamu
pergi, bodoh!  Tunggu.
Dia berlari sangat cepat.  Tunggu, kamu penyihir.
Bu, tolong jangan lakukan itu.
Anda akan terluka.
'Kamu ingin pernikahan
putriku dibatalkan!'
'Aku akan menghajarmu, Radha.  Aku akan
melampiaskan amarahku padamu hari ini.'
Di sinilah tempatmu berada.
Anda mencoba membuat orang kaya terkesan, bukan?
Aku akan terus menghitamkan
wajahmu seperti ini.
Percayalah padaku, Radha.
- Tunggu sebentar!
Aku tidak memberitahumu namaku.
Lalu bagaimana kamu tahu namaku?
Kamu mempunyai lidah yang tajam!
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.  Ini dia.
- TIDAK.
Mengapa kamu memukul gadis malang itu?
Siapa kamu?
Bu, siapa kamu?
Tidak bisakah kamu berbicara?
- Hai!
Anda orang yang tidak beruntung.  Lepaskan tongkatku.
- Apa?
Kamu memperhatikan gadis-gadis
seperti itu meskipun sudah punya istri!
Anda kurang ajar dan
orang yang tidak bermoral.
Aku akan melemparkanmu
ke dalam lumpur dan
menghitamkan wajahmu
juga.  Biarkan saja.
Anda telah berbicara omong kosong.
Dia melewati batas kemampuannya
hanya karena aku tidak mengatakan apa pun.
Hei...
- Dasar kurang ajar!
Hai.
- Kamu tidak mungkin.  Aku akan memukulmu.
Apakah Anda kehilangan akal, Bu?
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Jalankan sekarang.
Karena jika aku menangkapmu,
aku akan menghajarmu.
Berikan tongkatku.  - Berlari!
Mohan, pukul dia.  Hancurkan dia.
Dia memukuli saya sampai babak belur.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya terluka.  Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia terus memukulku.
Kemana kamu lari?
Bibi, Bu.
Hei kamu!  Tersesat atau
Anda akan dipukuli juga.
Benar-benar?  Aku akan menghajarmu.
Apa yang kamu katakan?  Gila!
- Kamu akan dipukuli.
Anda ingin menghitamkan wajah saya!
- Ya.
Aku akan mengirimmu ke rumah sakit jiwa.
Kemarilah.
aku memberitahumu.  Melarikan diri.
Maukah kamu menghitamkan
wajah orang yang tidak bermoral ini?
Aku memukul diriku sendiri karena kamu.
Hei, ayo.
Aku menyuruhmu melarikan diri.
Jika tidak...
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu akan dipukuli.
Tunggu, Bu.
Berhenti, Bu.
Mengapa kamu melarikan diri sekarang?
Buka itu.
Saya diselamatkan.
Aku akan mengirimmu ke rumah sakit
jiwa jika aku bertemu denganmu lagi.
Enyah.  Aku akan memukulmu.
Benar-benar?  - Ya.
Biarkan aku datang dan mengalahkanmu
sampai babak belur.  Tunggu.
Apa yang terjadi, Bu?
Maukah kamu menghitamkan wajahku?
Melarikan diri.
Tuhan Krishna.
Radha, apa manfaat menangis?
Tidak akan, kan?
Keluar dari lumpur.
Saya sangat kesakitan.
Anda terus menemui kecelakaan.
Mengapa semua ini
hanya terjadi padamu?
Saya telah meminta Anda
untuk tidak pergi ke kuil.
Dan jika Anda harus pergi,
mengapa Anda mengambil rute ini?
Untunglah kamu dipukuli.
Rasanya aku ingin menelepon wanita itu lagi.  Bu!
- Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akan menyenangkan
melihat Anda dipukuli.
Mohan, kamu mengatakan hal
seperti itu kepadaku.  Jauhkan itu dariku.
Kami akan mengantarmu ke dalam mobil.
Makanya aku membersihkan
wajah dan tubuhmu yang
kotor agar mobilku yang
mengkilat tidak kotor.
Lakukan ini.  Kemarilah.
"Aku mengabdi padamu."
"Aku ingin menghilangkan
semua masalahmu, Mohan."
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
"Mataku hanya merindukanmu."
“Temanku, kekasihku
telah datang kepadaku.”
Apakah Anda ingin masuk ke dalamnya lagi?
Anda beruntung.
Orang-orang mandi dengan susu.
Dalam kasus Anda, itu adalah lumpur.
Datang.
Keluar.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang lucu tentang itu?
Anda mengolok-olok
saya, berdiri di sana, kan?
Tuhan Krishna telah
menghukummu karena itu.
Tuhan Krishna belum menghukumku.
Anda menyeret saya ke dalam lumpur.
'Mohan, selama
kamu bersama Radha,'
'Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua hidup damai.'
'Besok pagi, kalian
berdua akan terkejut.'
'Bagian kedua dari rencana
itu sudah selesai sekarang.'